Ola, turma.

Esta disponivel no Teams a atividade EAD da UC10 - Comercio Exterior:

A Alfandega do Brasil e sua funcao estrategica no Comercio Exterior

Nesta atividade, voces irao estudar o papel da alfandega brasileira no comercio exterior, analisando sua atuacao na fiscalizacao de mercadorias, no controle aduaneiro, na arrecadacao de tributos, na protecao da economia nacional e na seguranca da sociedade.

Tambem serao abordados os principais orgaos e agentes envolvidos no controle aduaneiro, como Receita Federal, Portal Unico Siscomex, orgaos anuentes, MAPA, Anvisa, Ibama, Inmetro, Banco Central, despachante aduaneiro, importadores, exportadores, transportadores e terminais alfandegados.

Link das instrucoes da atividade:
[INSERIR AQUI O LINK DA PAGINA DA ATIVIDADE]

O que deve ser entregue:
1. Respostas das questoes dissertativas.
2. Respostas das questoes objetivas.
3. Resolucao do estudo de caso.
4. Mapa do controle aduaneiro.
5. Breve justificativa explicando a logica do mapa produzido.

Orientacoes:
- Leiam atentamente a pagina da atividade.
- Assistam aos videos indicados.
- Consultem as fontes oficiais, especialmente Receita Federal e Portal Unico Siscomex.
- Respondam com linguagem profissional e com suas proprias palavras.
- Organizem o mapa do controle aduaneiro de forma clara, legivel e coerente.

A entrega devera ser realizada pelo Teams, conforme orientacao do docente.

Prazo de entrega:
[INSERIR DATA E HORARIO]

Em caso de duvidas, enviem mensagem pelo Teams.
